Hmm
Iya, aku masak kok.
Ya... walau emang nggak bakal bisa ngalahin masakan Mama, sih.
Iya.
Wah, di kamarnya ada pemandian air panas terbuka?
Enak banget. Eh? Papa seneng banget ya?
Iya, bener. Oh, soal Kakak?
Iya, kayak biasa, masih suka ngedumel sendiri di kamarnya.
Iya, sesekali dia keluar kok.
Iya, aku udah masakin porsi buat Kakak juga.
Iya.
Oke deh, kalau gitu kalian berdua selamat bersenang-senang ya. Titip salam buat Papa.
Oh iya, jangan sampai lupa oleh-olehnya ya.
Sip, dadah.
Kak, makanannya udah aku taruh di meja dapur ya.
Mumpung Papa lagi nggak ada di rumah, keluar kamar kek sekali-kali. Kak?
Eh? Eh? Eh?
Lagi ngapain sih?
Maaf, dik.. kok tiba-tiba begitu...
Hah? Maksudnya gimana?
Bukan! Bukan gitu! Kakak lagi ngapain?!
Eh? Jangan! Tenang dulu... nggak apa-apa kok.
Kak! Kakak beneran udah kehilangan kendali diri...
Jangan!
Nggak apa-apa. Tenang ya.
Tenang. Gak apa-apa.
Jangan.
Gak, ini gak benar.
Sini lihat. Sini.
Tenang saja.
Jangan, Kak.
Maaf.
Tunggu. Jangan.
Kak, jangan.
Gak apa-apa. Tenang ya.
Keras banget. Di dekat sini ada yang warna pink ya.
Bukan.
Gak apa-apa. Gak perlu malu.
Luar biasa.
Jangan.
Gak apa-apa.
Kak, aku harus gimana?
Kak, gimana ini...
Tunggu sebentar.
Lepasin tangannya.
Gak apa-apa.
Kakak seneng banget, lho.
Jangan marah.
Tumbuhnya jadi besar ya.
Jangan di leher.
Harus balik badan. Harus balik badan. Harus balik badan. Kak...
Jangan.
Kamu suka, kan?
Jangan. Jangan.
Gak suka. Aku gak suka kok.
Tuh, lihat. Hebat kan.
Kak, jangan.
Rasanya aneh banget.
Lepasin jarinya.
Jangan yang itu.
Jangan.
Kak...
Jangan. Jangan dicepetin.
Jangan.
Kak, tunggu. Jangan.
Jangan. Jangan di situ.
Jangan.
Aku takut.
Takut...
Nggak apa-apa kok.
Jangan.
Dia itu cuma kayak sampah.
Hentikan jarinya.
Hentikan... Berhenti...
Kak...
Kak, udah ya. Berhenti.
Kakak...
Berhenti... jarinya...
Jangan di leher.
Jangan. Jangan.
Nggak mau. Ada yang mau keluar.
Banyak banget.
Kalo basah kuyup begini kan menjijikkan.
Jangan. Jangan.
Kakak...
Jangan.
Tenang aja. Kakak jilat ya biar rasanya enak.
Jangan. Jangan...
Nanti aku kepikiran.
Jangan.
Jangan, di situ kotor.
Nggak apa-apa. Nggak kotor kok.
Lagian di sini sama sekali nggak kotor.
Ngantuk... ngantuk banget...
Kak, jangan.
Kak, berhenti. Berhenti.
Lagi... kasih lagi...
Ini nggak bener... Nggak apa-apa kok.
Jangan. Jangan.
Enak...
Ngantuk... aku ngantuk...
Jangan. Jangan. Jangan. Jangan.
Sudah, berhenti.
Keluarin punya
kamu. Ayo, keluarin.
Tenang saja.
Cuh.
ising
Sebab, jika sudah begini, kita akan bertemu lagi dengan orang yang kita kenal, dan hal itu ditemukan terjadi dalam kurun waktu 15 hari di antara dunia ini. Kak, jangan.
..
Jangan...
Kak, punya kakek jadi makin besar...
Kak, boleh aku buat punya kakek jadi lebih keras lagi?
Jangan, Kak...
Gak mau, gak mau, gak mau
Gak mau, Kak
Jangan di leher
Aku sudah tidak kuat lagi
Sudah, jangan, jangan, jangan, jangan
Sudah, jangan, jangan, jangan
Air mataku mulai terasa sesak
Sudah tidak kuat, jangan, jangan
Jujur saja tidak apa-apa, lho
Sudah tidak kuat, jangan, jangan, jangan di leher
Kenapa cuma di situ terus yang disentuh? Rasanya enak kalau disentuh, kan?
Harus dipasang di yang mana?
Mana yang harus kupakai?
Benar-benar tidak kuat
Jangan, jangan, Kakak
Sudah tidak tahan, kalau tidak cepat nanti tidak bisa lagi
..
Sumpah jangan, Kakak... di sini juga jangan...
Kakak... Kakak jangan... jangan di sini...
Kakak jangan...
Kakak... Kakak... rasanya mau meledak, jangan...
Jangan sampai marah...
Jangan...
Jangan, jangan... tidak boleh...
Tidak boleh...
Bahaya...
Kakak, keluarkan jarinya... jangan, jangan, jangan...
Jangan, jangan...
Jangan pakai jari lagi...
Kakak jangan... tidak apa-apa karena rasanya enak...
Jangan, jangan, jangan... jangan...
Jangan, Kakak...
Nggak mau...
Kakak, jangan, jangan...
Nggak mau, nggak mau...
Tidak apa-apa, dekap erat...
Remas dengan erat...
Kakak...
Enak banget...
Nggak apa-apa... Rasanya enak banget...
Jangan, jangan...
Nggak boleh...
Putingku rasanya geli-geli enak... aku harus fokus ke sini...
Seberapa besar pun jadinya... hey, kenapa ya...
Mulai terasa sakit...
Kamu boleh kok keluarin suara desahan yang lebih mesum lagi...
Ayo...
Jangan, jangan...
Nggak boleh... Tanganku jadi nggak bisa gerak...
Genggam lebih kencang lagi... Kocok lebih keras lagi...
Jangan, Kak...
Nggak boleh...
Jangan, jangan... Kak, jangan... Ayo, buka mulutmu...
Turuti apa kata Kakak...
Dasar bodoh...
Kamu bodoh, ya...
Kak...
Sentuh pelan-pelan... Aku nggak bisa menjilatnya...
Nggak boleh... Jangan... Jangan, Kak...
Mau pakai mulut?
Nggak boleh...
Kak, itu nggak boleh... Nggak boleh... Tenang saja...
Kita kan saudara, jadi nggak boleh...
Nggak peduli soal itu... Kakak sudah nggak tahan lagi...
Jangan, jangan dimasukkan...
Nggak masuk, nggak masuk... Nggak boleh, ini masuk...
Kak, jangan...
Jangan...
Kak...
Jangan, jangan digerakkan...
Tenang saja, nggak bakal gerak kok...
Ah, rasanya enak... Kak...
Jangan...
Bukan, bukan begitu...
Bukannya ini digerakkan, ya?
Malah jadi gerak...
Justru karena kamu kakakku, makanya nggak boleh...
Nggak mau, nggak mau...
Tenang saja...
Jangan digerakkan... Nggak mau... Jangan...
Kakak bakal serius sekarang...
Kak... Jangan digerakkan...
Sial...
Kesal banget...
Nggak mau...
Ini sudah nggak bisa, sakit tahu...
Tenang saja, nggak apa-apa...
Nggak apa-apa, tenang saja... Kamu imut banget...
Kakak juga... tolong emut-emut terus ya...
Jangan...
Nggak bisa...
Imut banget... Imut banget...
Benar-benar imut...
Kak... Lagi...
Gerak lagi...
Iya, begitu, begitu... Semangat sedikit lagi...
Kak, rasanya menjijikkan banget tahu...
Jangan...
Kak, jangan...
Jangan, jangan, jangan...
Sakit, sakit, sakit, sakit...
Jangan di atas mata... tenang, tidak apa-apa...
Ayo coba di berbagai bagian lain...
Goyangkan bokongmu ke arah sini...
Goyangkan bokongmu...
Jangan...
Jangan bergerak... tidak apa-apa... jangan, jangan diisap-isap...
Pinggangnya jangan bergerak, tidak apa-apa... jangan, jangan diisap...
Jangan, jangan diisap secepat itu...
Sakit...
Sekarang, aku mau keluar...
Kak, jangan...
Ibu, aku harus bagaimana?
Jangan cepat-cepat...
Jangan, jangan, jangan...
Ibu, Ibu, Ibu, jangan...
Nggak mau...
Nanti keluar dari perutku, aku nggak mau...
Kak, jangan...
Bukankah ini sudah basah kuyup... jangan diisap-isap...
Sudah tidak kuat lagi, Kak...
Tolong aku...
Rasanya mau keluar dari perutku...
Sudah tidak kuat lagi... Kak, menurutmu apa yang akan keluar?
Aku tidak bisa melakukan hal seperti itu...
Tidak apa-apa kok...
Aku tidak bisa bergerak...
Jangan, jangan, jangan...
Ini terlalu keras...
Keras banget... Pergelangan
tanganku sudah nggak kuat lagi...
Pinggangmu gerak-gerak, ya?
Enggak, aku nggak gerak...
Kalau gagal, majukan pinggangmu ke depan...
Jangan, jangan, jangan...
Nggak mau, nggak mau... Jangan diperparah...
Jangan dimasukkan lagi...
Sudahlah, kita akhiri saja... Tenang, sebentar lagi selesai kok...
Nggak kuat lagi... Pergelangan tanganku sakit...
Kak, ini sudah gagal... Aku sudah nggak sanggup...
Tunggu dulu, Kak...
Jangan marah juga... Nggak apa-apa, tenang saja...
Tunggu, Kakak mulai marah...
Tolong aku...
Gara-gara Karin menjepitnya kencang sekali, makanya nggak bisa keluar...
Kelihatan banget lho
marahnya... Kakak jahat...
Padahal tadi kupikir bisa menahannya,
tapi jepitanmu kencang banget...
Aku nggak ngerapet
kok... Kakak jahat banget...
Tega-teganya...
Jangan pergelangan tanganku...
Kenapa sih harus bagian itu terus yang dipegang?
Jangan di situ...
Karin...
Gimana kalau kita mandi bareng lagi? Udah lama, kan?
Nggak mau! Masa mandi bareng Kakak...
Nggak apa-apa kali.  kan kita ini adik kakak
Padahal dulu waktu kecil kita sering mandi bareng.
Dibilang nggak mau ya nggak mau! Aku nggak apa-apa...
Aku baik-baik aja...
Karin, apa jangan-jangan...
Kamu masih marah soal kejadian kemarin?
Ya iyalah...
Maafin Kakak, ya...
Kakak benar-benar nggak bermaksud buat nyakitin kamu...
Cuma...
Soal Karin...
Aku selalu memperhatikanmu, Kak...
Aku sampai tidak bisa menahan diri lagi...
Kakak...
Karena Kakak...
Tidak pernah sekalipun menganggap Karin sebagai adik...
Eh?
Kakak...
Jangan, Kak...
Tunggu...
Sudah kubilang jangan...
Sampai menyentuh tubuhku begini...
Apa kita tidak bisa kembali lagi? Kak, aku tidak bisa kembali...
Tunggu...
Kita sudah terlanjur melangkah terlalu jauh...
Jangan, Kak... Nanti aku bisa keenakan...
Bukannya bagus kalau kamu merasa enak?
Tuh kan, kamu mulai keenakan lagi.
Kubilang jangan...
Habisnya... aku ingin merasa lebih nikmat lagi...
Enggak boleh gitu...
Kakak ingin melihat wajah Karin saat sedang merasa enak... Enggak boleh...
Tunjukkan wajah cantikmu itu... lebih banyak lagi pada Kakak...
Manisnya...
Mau bilang apa?
Karin itu manis sekali...
Kak, menurut Karin...
Bagi Kakak, kamu yang paling cantik di seluruh dunia...
Cantik banget...
Cantik sekali... Kakak ingin menjilat payudara Karin...
Payudaramu juga indah...
Bagus sekali...
Kakak...
Cara menjilat Kakak payah banget...
Kamu nggak suka?
Kak, jangan dijilat...
Jangan...
Rasanya jadi jauh lebih enak daripada sekadar dijilat...
Sini, Kakak jilatkan payudaramu...
Ada sesuatu yang menyentuh punggungku...
Kenapa sih...
Jangan dijilat...
Jangan...
Kamu cantik sekali...
Kak, jangan dijilat... Jangan...
Malu banget... Panas...
Panas...
Ini... bukan air panas biasa ya...
Beda banget... Gila...
Kental dan lengket banget...
Jangan dijilat... Jangan...
Kak, rasanya kencang banget... Jangan dijilat...
Rasanya benar-benar menjepit...
Karena Kakak yang menjatuhkannya...
Karena ini tanggung jawab Kakak...
Kamu baik-baik saja?
Aku nggak apa-apa kok...
Kakak bakal jilat, jadi perhatikan baik-baik ya... Jangan dijilat...
Kayaknya mau keluar cairannya... Jangan dijilat...
Panas...
Rasanya enak banget... Panas...
Kak, kenapa punya Kakak jadi makin besar?
Karena Kakak lagi sange banget...
Jangan dijilat...
Sebentar saja...
Makin terasa panas...
Kak, jangan dijilat... Kamu nggak apa-apa?
Makin lama makin keras saja...
Ayo gosok lagi yang kuat...
Jadi keras banget... Habisnya kamu terlalu imut sih...
Kek, lihat ini baik-baik...
Makin lama makin keras...
Coba lihat deh...
Cuma sebentar kok... Sebentar saja...
Enak banget...
Rasanya nikmat banget...
Panas...
Punya Kakak besar banget, sampai nggak muat masuk semua... Maaf ya...
Maaf ya sudah jadi sebesar ini...
Panas...
Kak, rasanya enak banget...
Ayo, gesek-gesekkan dadamu dengan puting lucumu itu ke aku...
Kakak pasti bakal ketagihan kalau aku mainin putingnya, kan?
Rasanya jadi aneh banget tiap kali kena puting...
Panas... Kakak juga terasa panas...
Puting lucumu ini rasanya enak banget...
Gesek juga puting yang satunya...
Punya Kakak keras banget...
Puting lucumu juga sudah mengeras...
Panas...
Lagi ngapain?
Bisa jepit punyaku di antara payudaramu?
Di sela-selanya?
Iya.
Begini?
Iya. Terus, pakai payudaramu...
..
Kocokkan punyaku pakai payudaramu...
Begini?
Apa sudah benar begini?
Rasanya luar biasa!
Punya Kakak panas banget...
Apa benar begini caranya?
Kamu hebat banget...
Rasanya enak?
Kakak sudah mau keluar...
Panas...
Apa yang Kakak keluarin?
Keluar di payudaraku...
Cairan kentalnya keluar banyak banget...
Apa seenak itu sampai Kakak langsung keluar?
Payudara Karin...
Rasanya terlalu enak...
Begitu tersentuh...
Karena rasanya enak sekali...
Kak... Baju apa sih ini?
Transparan begini, aku malu...
Soalnya kita mau pakai minyak yang bikin rasanya enak banget...
Kamu nggak mau kan bajumu kotor?
Kalau pakai baju ini, kena minyak pun nggak masalah...
Nggak bakal sakit, kan?
Nggak akan sakit kok... Tenang saja...
Bakal terasa enak banget... Serahkan saja pada Kakak...
Saat ditekan kuat-kuat ke dalam tubuh...
Sensitivitasnya bakal naik drastis...
Ini memalukan... kenapa ya?
Nggak apa-apa kok...
Tahan ya...
Kak, badanmu terasa panas... Apa sudah makin meresap ke dalam?
Sudah meresap... rasanya malu kalau meresap begini...
Sama sekali nggak memalukan kok...
Puting Karin...
Payudaramu... imut banget soalnya...
Beneran nggak memalukan kok...
Rasanya nikmat banget, kan...
Puting Karin... Puting Karin... Rasanya lebih enak dari biasanya, kan?
Nggak aneh kok... kan sudah kubilang nggak aneh...
Lama-lama aku jadi terbiasa... Ah...
Ah... Ah... Ah... Ah...
Ah... Ah... Ah...
Ah...
Tadi kamu langsung keluar, tapi...
Kalau nggak ditahan lagi... kalau langsung dilakukan...
Pasti bakal makin terasa enak...
Kak, putingku rasanya aneh...
Nggak apa-apa...
Rasanya enak banget... jangan, jangan, jangan...
Jangan... cuma di puting aja udah...
Jangan, jangan cepet-cepet... Tunggu sebentar...
Sekarang lagi sensitif... soalnya lagi sensitif banget...
Aku bakal pakai sesuatu yang lebih enak lagi... Lebih?
Memangnya mau ngapain pakai itu?
Dengan begini...
Kau lakukan seperti ini...
Telusuri bagian ini... Apa ini? Rasanya aneh...
Iya, kan?
Bagian ini...
Kalau dirangsang seperti ini...
Makin sensitif rasanya... Jangan...
Luar biasa...
Rasanya nanggung, kan?
Pasti mau yang lebih lagi, kan?
Jangan, jangan... Kenapa jadi begini...
Kalau kuberi rangsangan yang kuat...
Rasanya bakal jauh lebih nikmat lagi...
Siap?
Jangan, jangan...
Gila... Jangan... Ini bergetar banget...
Jangan... Aku bisa jadi aneh kalau begini...
Disentuh pakai jari pun...
Beda dari yang tadi, kan?
Beda... lebih dari yang tadi...
Ini bukan alat getar, lho... jangan...
Ini rasanya jadi aneh...
Ini jangan...
Jangan, jangan...
Kak, jangan kasar-kasar...
Ternyata malah jadi terasa enak... jangan, jangan...
Cukup di leher saja...
Tanganku... nggak cuma di leher saja, lho...
Jangan, jangan...
Di sini juga... yang menonjol ini ya?
Jangan, jangan... Kak, jangan di situ...
Rasanya enak banget di sini, kan?
Jangan, jangan...
Kak... aku bisa gila kalau begini... jangan, jangan...
Sakit... sakit, jadi jangan...
Aku bisa nangis...
Rasanya luar biasa, kan?
Aku bisa gila...
Kakak juga...
Buat Kakak merasa enak juga...
Sentuh juga puting Kakak...
Goda pakai ujung jari...
Apa puting Kakak terasa enak?
Ya jelaslah...
Sakit...
Puting Kakak jadi makin keras, lho...
Coba cubit... begini?
Lebih kuat lagi juga tidak apa-apa...
Putingku jadi melar begini...
Sebagai gantinya...
Pakai mulutmu yang lucu itu...
Tolong jilati putingku...
Dua-duanya sudah mengeras...
Sudahlah... Kak, punyaku rasanya sudah sesak sekali...
Mungkin sudah bisa dimasukkan ke celana dalam...
Sudah keras sekali...
Sambil dipilin...
Tolong kocokkan punyaku...
Rasanya luar biasa...
Punya Kakak...
Sudah jadi licin banget...
Karena Kari pinter banget...
Punya Kakak jadi makin licin...
Licin sekali...
Bisa tolong jilati buat Kakak?
Pakai mulutmu yang imut itu...
Keluar banyak banget...
Kak... rasanya enak?
Rasanya enak sekali...
Kak... ah, di situ...
Ah, di situ...
Kakek, jangan... jangan...
Kakak...
Aku kaget karena Kakak tiba-tiba mengeluarkannya...
Maaf ya, Kari...
Sisa yang tadi itu...
Semuanya jadi berkilauan...
Berkilauan...
Rasanya aneh... Maaf ya...
Kari...
Puting...
Rasanya enak tadi?
Iya...
Hmm... Kak... Boleh aku masuk?
Boleh saja, tapi...
A-ada apa, Kari?
Jangan-jangan...
Putingmu...
Kamu mau aku bikin merasa enak?
Aku tadi kepikiran pengen bikin Kakak merasa enak...
Kak... Enak banget...
Sudah saatnya...
Sampai kerasa jelas...
Ini dia...
Aku nggak mau kalau cuma begini saja...
Bakal kubikin kamu ngerasa enak sepuasnya...
Di atas Kakak pun rasanya enak...
Kak...
Karena dimainin terus...
Kupikir nggak apa-apa...
Aku mau kamu membusungkan dadamu...
Putingnya... enak...
Bakal kuberikan langsung...
Ini...
Bukannya yang ini?
Biarpun dibuka sendiri...
Begitu...
Coba perlihatkan semuanya...
Yang ini juga... kencang banget...
Enak...
Kak... Enak...
Mulai kerasa enak nih...
Aku mau kamu terus membusungkan dadamu...
Jangan kasar-kasar... Enak...
Rasanya...
Jangan...
Aku suka ini... Ini enak banget...
Aku bisa-bisa keenakan...
Putingnya... enak...
Aku mau kita saling menyentuh...
Panas banget ya... Rasanya enak...
Sampai becek begini...
Jangan bilang begitu...
Aku bakal bikin kamu ngerasa enak banget...
Emangnya kenapa kalau putingnya disentuh?
Kak... Jangan...
Ya udah, mau berhenti?
Aku mau Kakak berbaring...
Kakak...
Duduk berdua gini rasanya enak...
Jangan...
Kakak...
Nggak boleh...
Enak...
Becek banget lho...
Duduk berdua gini rasanya enak banget...
Kalau gitu... aku bakal kasih lebih banyak lagi... ke kamu...
Itu juga bahaya... aku bisa keenakan...
Kak... pegang leherku...
Arahin pantatnya ke sini...
Kelihatan jelas semuanya...
Enak...
Kak, rasanya enak...
Aku bisa kelepasan...
Aku mau keluar...
Pantatmu montok banget...
Kak, enak...
Kak, enak... enak banget...
Aku bakal kelepasan...
Badanmu jadi panas, kan?
Ayo, lepas saja...
Roknya dilepas saja...
Elus putingku...
Kakak juga suka puting ya...
Kakak juga suka banget sama puting...
Rasanya jadi enak banget...
Puting Kakak keras...
Puting Karin malah lebih keras lagi, lho...
Rasanya jadi enak banget...
Bukan cuma puting... gimana kalau bagian lain juga kita bikin licin...
Punya Kakak juga sudah tegang banget, nih...
Kak, ada yang keluar lagi...
Anu Kakak tegang seperti biasanya...
Kak, aku jadi nggak bisa makan lagi nanti.
Nggak apa-apa, tenang saja.
Kakak juga... Kakak sudah nggak tahan lagi.
Bagian Karin yang ini...
Sudah kedutan karena pengen punya Kakak, ya.
Anu Kakak...
Kak, ini lebih keras dari yang kemarin.
Habisnya, Karin imut banget sih.
Nggak apa-apa, Kak, rasanya enak.
Nggak apa-apa, Ibu, rasanya enak.
Ah, jangan, jangan dicampur sama cokelatnya.
Kak, aku mau keluar.
Keluar, mau keluar, keluar...
Enak banget.
Nah, sekarang ada Ibu di sini.
Kamu suka Ibu, kan?
Hehehehe...
Ah, rasanya benar-benar nikmat, aku baru pertama kali merasakannya.
Rasanya begitu intens sampai aku hampir tak tahan.
Kak, aku benar-benar mengotorinya...
Kakak juga keluarkan yang banyak...
Kak...
Jangan di bagian itu...
Aku bisa sampai keluar...
Sudah mau keluar, jangan...
Kakak juga merasa enak di sini, kan?
Rasanya jadi makin keras... Enak sekali...
Wajah Kakak jadi terlihat mesum ya...
Pasti bakal makin mesum lagi...
Kak, ini...
Kak, ini rasanya enak banget...
Jangan, jangan, aku mau keluar lagi...
Lakukan terus, Kak... Tunjukkan semuanya padaku...
Bagian ini sensitif lho... Mau berhenti?
Jangan berhenti...
Sakit...
Kak, rasanya sakit dan kasar banget...
Sakit ya... Tapi terasa enak, kan?
Enak banget...
Lagi... lakukan lagi...
Akan kulakukan bersamamu...
Kakak...
Jangan putingnya...
Ini aneh... rasanya enak di mana sih?
Kak, rasanya enak?
Lakukan saja sesuka Kakak...
Terserah Kakak mau apa saja...
Kakak...
Kak, mau mulai dari mana?
Dari mana kita mulai?
Cepat, ayo cepat...
Panas...
Kakak...
Kak, belum mau berhenti ya...
Punyanya tegang banget begini...
Aku mau keluarin lebih banyak lagi...
Panas...
Enak banget...
Hebat...
Kak, padahal baru saja keluar tapi rasanya masih enak...
Enak sekali... Luar biasa ya...
Wah, keluar banyak banget...
Padahal ini sudah yang kedua kalinya, tapi masih sebanyak ini...
Kak, masih keluar?
Masih mau keluar lagi?
Mau keluar...
Karena menggemaskan, punyamu aku emut terus tadi...
Hebat...
Enak banget...
Putingnya...
Mari kita mainkan...
Putingnya juga jadi keras... Enak... Kak, hentikan...
Hentikan...
Rasanya intens banget...
Boleh aku tumpahkan semuanya?
Wah, banyak banget yang kena...
Enak... Kak, keluar lagi...
Lehernya juga... enak banget... nggak mungkin, nggak mungkin, nggak mungkin...
Luar biasa...
Masih ada yang tersisa?
Semua yang tadi aku bilang... bisa tolong lepaskan?
Eum...
Boleh aku buat putingmu terasa sangat nikmat?
Lakukan lagi...